Backtracking Algorithms
    เทคนิคการแก้ปัญหาที่ใช้วิธีการลองผิดลองถูก (trial and error) เพื่อหาคำตอบของปัญหาที่มีหลายทางเลือก โดยการสร้างทางเลือกในขั้นตอนต่างๆ แล้วทำการย้อนกลับ (backtrack) เมื่อพบว่าเส้นทางนั้นไม่สามารถหาคำตอบได้ หรือไม่สามารถไปต่อได้

    การทำงานของ Backtracking คือ
        1. เริ่มต้นที่จุดเริ่มต้น
        2. เลือกทางเลือกหนึ่ง (หรือเรียกว่าการตัดสินใจ)
        3. ถ้าทางเลือกนั้นเป็นทางเลือกที่ถูกต้องหรือสามารถไปต่อได้ก็ทำขั้นตอนถัดไป
        4. ถ้าไม่สามารถไปต่อได้หรือทางเลือกนั้นผิดก็ย้อนกลับไปที่จุดก่อนหน้า แล้วเลือกทางเลือกใหม่
        5. ทำซ้ำขั้นตอนนี้จนกว่าจะพบคำตอบที่ถูกต้องหรือหมดทางเลือก